#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
SPECYFIKACJA WYMAGAŃ
\end_layout

\begin_layout Section
WPROWADZENIE
\end_layout

\begin_layout Subsection
CEL DOKUMENTU
\end_layout

\begin_layout Standard
Dokument stanowi jedyne źródło wymagań aplikacji Hot-El.
 Stanowi podstawę dla specyfikacji oprogramowania
\end_layout

\begin_layout Standard
Dokument przeznaczony głównie dla zespołu deweloperskiego zajmującego się
 wytwarzaniem oprogramowania Hot-El
\end_layout

\begin_layout Subsection
ZAKRES PRODUKTU
\end_layout

\begin_layout Standard
Celem projektu jest stworzenie systemu informatycznego do obsługi rezerwacji
 i zarządzania hotelem.
 System będzie wspomagał pracę kierownika hotelu oraz recepcjonistów.
 Głównym zadaniem projektu będzie umożliwienie prezentacji poprzez stronę
 internetową klientom możliwości wglądu w ofertę, jaką będzie udostępniał
 hotel, czyli przegląd pokoi hotelowych, ich stanu, wyposażenia, dodatkowych
 usług.
 Łączy się to z zamierzeniem umożliwienia od razu klientowi wyboru interesującyc
h Go pokoi, wraz z wyposażeniem oraz dodatkowymi usługami.
 Będzie możliwość rejestracji klienta poprzez stronę webową, jak już było
 wspomniane wcześniej dokonywanie rezerwacji, zmiana danych konta/rezerwacji.
 Oczywiście zostanie też tradycyjna możliwość wynajmu pokoju przy wykorzystaniu
 tradycyjnego telefonu, w tym przypadku za wspomniane działania będzie odpowiedz
ialny recepcjonista, który będzie przyjmował zainteresowanego.
 Zarządzanie ofertami kwaterunkowymi oraz danymi osobowymi wymusza składowanie
 danych w bazie danych.
\end_layout

\begin_layout Section
OPIS OGÓLNY
\end_layout

\begin_layout Subsection
PERSPEKTYWA PRODUKTU
\end_layout

\begin_layout Standard
System informatyczny HOT-EL będzie serwisem internetowym po stronie klienta
 i desktopowym po stronie administracji hotelu.
 Będzie ułatwiał klientom wgląd w ofertę hotelu oraz bezpośrednią możliwość
 dokonania interesującego Go wyboru.
 Jak i ułatwiał pracę administracji/pracownikom hotelu jako skompensowany
 magazyn danych hotelowych.
 Interfejs użytkownika/klienta będzie dostępny w postaci strony WWW.
 Interfejs administracji/pracowniczy będzie natomiast w wersji desktopowej
 na komputer.
 System będzie operował na bazie danych, gdzie będzie przechowywał dane
 klientów, pracowników hotelu (wraz z ich harmonogramem prac) oraz dostępne
 oferty kwaterunkowe.
\end_layout

\begin_layout Subsection
FUNKCJE PRODUKTU
\end_layout

\begin_layout Standard
Zakres podstawowych funkcjonalności będzie obejmował: przegląd ofert, zgłaszanie
 zainteresowania ofertą oraz budowania własnego profilu użytkownika konta.
 System będzie również wyposażony w funkcje pomocnicze takie jak: zarządzanie
 personelem pracowniczym, rozliczaniem klienta i wystawianiem faktur.
\end_layout

\begin_layout Section
MODEL PROCESÓW BIZNESOWYCH
\end_layout

\begin_layout Subsection
AKTORZY I CHARAKTERYSTYKA UŻYTKOWNIKÓW
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Tabular
<lyxtabular version="3" rows="4" columns="1">
<features rotate="90" tabularvalignment="middle">
<column alignment="left" valignment="top">
<row>
<cell alignment="left" valignment="top" topline="true" leftline="true" rightline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
ID: USER
\end_layout

\end_inset
</cell>
</row>
<row>
<cell alignment="left" valignment="top" leftline="true" rightline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
Nazwa: Użytkownik
\end_layout

\end_inset
</cell>
</row>
<row>
<cell alignment="left" valignment="top" topline="true" leftline="true" rightline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
Opis:
\end_layout

\end_inset
</cell>
</row>
<row>
<cell alignment="left" valignment="top" bottomline="true" leftline="true" rightline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
Użytkownik jest zbiorczym aktorem reprezentującym wszystkich ludzi korzystającyc
h z systemu.
\end_layout

\end_inset
</cell>
</row>
</lyxtabular>

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard

\end_layout

\end_body
\end_document
